---“幼馴染同士”シャロ	“幼馴染同士”シャロ(GU/W57-001) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：4500 ソウル： コスト：0	レアリティ：RR トリガー：- 特徴：フルール・ド・ラパン・Dear My Sister	フレーバー：もうっ、心配させて！		【永】 あなたのターン中、このカードのパワーを＋1000。	【自】【CXコンボ】 このカードがアタックした時、クライマックス置場に「一緒にお風呂」があり、他のあなたのカード名に「シャロ」か「千夜」を含むキャラがいるなら、あなたは自分の山札を上から4枚まで見て、カード名に「シャロ」か「千夜」を含むキャラを1枚まで選んで相手に見せ、手札に加え、残りのカードを控え室に置く。
---“幼馴染同士”シャロ	“幼馴染同士”シャロ(GU/W57-001SEC) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：4500 ソウル： コスト：0	レアリティ：SEC トリガー：- 特徴：フルール・ド・ラパン・Dear My Sister	フレーバー：-		【永】 あなたのターン中、このカードのパワーを＋1000。	【自】【CXコンボ】 このカードがアタックした時、クライマックス置場に「一緒にお風呂」があり、他のあなたのカード名に「シャロ」か「千夜」を含むキャラがいるなら、あなたは自分の山札を上から4枚まで見て、カード名に「シャロ」か「千夜」を含むキャラを1枚まで選んで相手に見せ、手札に加え、残りのカードを控え室に置く。
---Welcome！ シャロ	Welcome！ シャロ(GU/W57-002) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：3	色： パワー：10000 ソウル： コスト：2	レアリティ：RR トリガー： 特徴：フルール・ド・ラパン・Dear My Sister	フレーバー：……しょうがないわね！		【自】 この能力は1ターンにつき1回まで発動する。このカードが手札から舞台に置かれたターン中、このカードの与えたダメージがキャンセルされた時、あなたは自分の山札の上から1枚を、控え室に置き、相手にＸダメージを与える。Ｘはそのカードのレベル＋1に等しい。（クライマックスのレベルは0として扱う。ダメージキャンセルは発生する）	【自】［(1) このカードを控え室に置く］ 他のあなたのカード名に「シャロ」か「千夜」を含むキャラがフロントアタックされた時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、そのキャラを手札に戻す。
---Welcome！ シャロ	Welcome！ シャロ(GU/W57-002SP) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：3	色： パワー：10000 ソウル： コスト：2	レアリティ：SP トリガー： 特徴：フルール・ド・ラパン・Dear My Sister	フレーバー：-		【自】 この能力は1ターンにつき1回まで発動する。このカードが手札から舞台に置かれたターン中、このカードの与えたダメージがキャンセルされた時、あなたは自分の山札の上から1枚を、控え室に置き、相手にＸダメージを与える。Ｘはそのカードのレベル＋1に等しい。（クライマックスのレベルは0として扱う。ダメージキャンセルは発生する）	【自】［(1) このカードを控え室に置く］ 他のあなたのカード名に「シャロ」か「千夜」を含むキャラがフロントアタックされた時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、そのキャラを手札に戻す。
---先輩と一緒 シャロ	先輩と一緒 シャロ(GU/W57-003) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：500 ソウル： コスト：0	レアリティ：R トリガー：- 特徴：フルール・ド・ラパン・Dear My Sister	フレーバー：リゼ先輩っ！		【自】 チェンジ ［このカードを控え室に置く］ あなたのクライマックスフェイズの始めに、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは自分の控え室の「お祭り気分 シャロ」を1枚選び、このカードがいた枠に置く。（クライマックスフェイズの始めにこのカードがいないなら発動しない）	【起】【カウンター】 助太刀1000 レベル0 ［手札のこのカードを控え室に置く］ （あなたは自分のフロントアタックされているキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋1000）
---お祭り気分 シャロ	お祭り気分 シャロ(GU/W57-004) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：2000 ソウル： コスト：0	レアリティ：R トリガー：- 特徴：フルール・ド・ラパン・Dear My Sister	フレーバー：いえ??い！		【自】 この能力は1ターンにつき1回まで発動する。あなたが【起】を使った時、あなたは自分のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋500。	【起】 集中 ［(1) あなたのキャラを2枚【レスト】する］ あなたは自分の山札の上から4枚をめくり、控え室に置く。それらのカードのクライマックス1枚につき、あなたは自分の山札を見てカード名に「シャロ」か「千夜」か「ココア」を含むキャラを1枚まで選んで相手に見せ、手札に加え、その山札をシャッフルする。
---お祭り気分 シャロ	お祭り気分 シャロ(GU/W57-004S) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：2000 ソウル： コスト：0	レアリティ：SR トリガー：- 特徴：フルール・ド・ラパン・Dear My Sister	フレーバー：フルール・ド・ラパンもよろしくね??！		【自】 この能力は1ターンにつき1回まで発動する。あなたが【起】を使った時、あなたは自分のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋500。	【起】 集中 ［(1) あなたのキャラを2枚【レスト】する］ あなたは自分の山札の上から4枚をめくり、控え室に置く。それらのカードのクライマックス1枚につき、あなたは自分の山札を見てカード名に「シャロ」か「千夜」か「ココア」を含むキャラを1枚まで選んで相手に見せ、手札に加え、その山札をシャッフルする。
---For You！ シャロ	For You！ シャロ(GU/W57-005) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：2	色： パワー：2000 ソウル： コスト：1	レアリティ：R トリガー： 特徴：フルール・ド・ラパン・Dear My Sister	フレーバー：ん……		【自】 このカードが【リバース】した時、このカードのバトル相手のレベルが相手のレベルより高いなら、あなたはそのキャラをストック置場に置いてよい。そうしたら、あなたは相手のストックの下から1枚を、控え室に置く。	【起】【カウンター】 助太刀2500 レベル2 ［(1) 手札のこのカードを控え室に置く］ （あなたは自分のフロントアタックされているキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋2500）
---For You！ シャロ	For You！ シャロ(GU/W57-005S) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：2	色： パワー：2000 ソウル： コスト：1	レアリティ：SR トリガー： 特徴：フルール・ド・ラパン・Dear My Sister	フレーバー：これ、ハーブクッキー		【自】 このカードが【リバース】した時、このカードのバトル相手のレベルが相手のレベルより高いなら、あなたはそのキャラをストック置場に置いてよい。そうしたら、あなたは相手のストックの下から1枚を、控え室に置く。	【起】【カウンター】 助太刀2500 レベル2 ［(1) 手札のこのカードを控え室に置く］ （あなたは自分のフロントアタックされているキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋2500）
---夜空の下で シャロ	夜空の下で シャロ(GU/W57-006) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：500 ソウル： コスト：0	レアリティ：U トリガー：- 特徴：フルール・ド・ラパン・Dear My Sister	フレーバー：あぁ?、リゼ先輩		【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは自分の山札の上から1枚を公開する。そのカードがカード名に「シャロ」か「千夜」を含むキャラなら手札に加え、あなたは自分の手札を1枚選び、控え室に置く。（そうでないなら元に戻す）	【起】【カウンター】 助太刀1500 レベル1 ［手札のこのカードを控え室に置く］ （あなたは自分のフロントアタックされているキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋1500）
---“うさみみ営業中”シャロ	“うさみみ営業中”シャロ(GU/W57-007) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：6500 ソウル： コスト：0	レアリティ：U トリガー：- 特徴：フルール・ド・ラパン・Dear My Sister	フレーバー：-		【永】 このカードは、あなたのカード名に「シャロ」か「千夜」を含むキャラが2枚以下なら、手札からプレイできない。	【永】 アタックフェイズ中、あなたは自分のカードの効果で自分の控え室のキャラを手札に戻せない。
---荷物持ち シャロ	荷物持ち シャロ(GU/W57-008) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：2000 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：? 特徴：フルール・ド・ラパン・Dear My Sister	フレーバー：本当よ、買い物の荷物持ちなんて、こんなに何買った……		【永】 他のあなたの「大量のお買い物 千夜」すべてに、パワーを＋1000。	【起】［手札の「大量のお買い物 千夜」を1枚控え室に置く］ あなたは自分の山札を上から4枚まで見て、カード名に「シャロ」か「千夜」を含むキャラを1枚まで選んで相手に見せ、手札に加え、残りのカードを控え室に置く。
---ポットでお届け シャロ	ポットでお届け シャロ(GU/W57-009) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：2000 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：- 特徴：フルール・ド・ラパン・Dear My Sister	フレーバー：-		【永】 このカードの正面のキャラは他の枠に動かせない。	【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、そのターン中、このカードのパワーを＋1500。
---お泊り会 シャロ	お泊り会 シャロ(GU/W57-010) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：2	色： パワー：7000 ソウル： コスト：1	レアリティ：C トリガー： 特徴：フルール・ド・ラパン・Dear My Sister	フレーバー：もう！はしゃぎすぎ！		【永】【CXコンボ】 あなたの控え室の「休日の一コマ」が3枚以上なら、あなたの手札のこのカードのレベルを?1。	【自】 この能力は1ターンにつき1回まで発動する。あなたが【起】を使った時、そのターン中、このカードのパワーを＋Ｘ。Ｘは他のあなたのカード名に「シャロ」か「千夜」か「リゼ」を含むキャラの枚数×1000に等しい。
---慌ただしい旅立ち	慌ただしい旅立ち(GU/W57-011) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：イベント レベル：1	色： パワー：- ソウル：- コスト：1	レアリティ：U トリガー：- 特徴：-・-	フレーバー：-		あなたは自分のキャラを1枚選び、そのターン中、次の能力を与える。『【自】 このカードがアタックした時、あなたは自分の山札の上から1枚を公開する。そのカードがカード名に「シャロ」か「千夜」を含むキャラなら手札に加え、あなたは相手のキャラを1枚まで選び、手札に戻す。』（そうでないなら元に戻す）
---一緒にお風呂	一緒にお風呂(GU/W57-012) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：クライマックス レベル：-	色： パワー：- ソウル：- コスト：-	レアリティ：CR トリガー： 特徴：-・-	フレーバー：-		【永】 あなたのキャラすべてに、パワーを＋1000し、ソウルを＋1。	（：このカードがトリガーした時、あなたは相手のキャラを1枚選び、手札に戻してよい）
---一緒にお風呂	一緒にお風呂(GU/W57-012R) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：クライマックス レベル：-	色： パワー：- ソウル：- コスト：-	レアリティ：RRR トリガー： 特徴：-・-	フレーバー：-		【永】 あなたのキャラすべてに、パワーを＋1000し、ソウルを＋1。	（：このカードがトリガーした時、あなたは相手のキャラを1枚選び、手札に戻してよい）
---休日の一コマ	休日の一コマ(GU/W57-013) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：クライマックス レベル：-	色： パワー：- ソウル：- コスト：-	レアリティ：CC トリガー： 特徴：-・-	フレーバー：-		【永】 あなたのキャラすべてに、パワーを＋1000し、ソウルを＋1。	（：このターン中、このカードをトリガーした攻撃キャラが次に与えるダメージがキャンセルされた時、相手に1ダメージを与える）
---Welcome！ 千夜	Welcome！ 千夜(GU/W57-014) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：1000 ソウル： コスト：0	レアリティ：RR トリガー：- 特徴：甘兎庵・Dear My Sister	フレーバー：嬉しいっ		【自】［手札を1枚控え室に置く］ このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは自分の山札の上から2枚を、控え室に置く。それらのカードにクライマックスがあるなら、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは自分の控え室のキャラを1枚選び、手札に戻す。	【自】 このカードが【リバース】した時、このカードのバトル相手のレベルが0以下なら、あなたは相手のクロックの上から1枚を、控え室に置いてよい。そうしたら、あなたはそのキャラをクロック置場に置く。
---Welcome！ 千夜	Welcome！ 千夜(GU/W57-014SP) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：1000 ソウル： コスト：0	レアリティ：SP トリガー：- 特徴：甘兎庵・Dear My Sister	フレーバー：-		【自】［手札を1枚控え室に置く］ このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは自分の山札の上から2枚を、控え室に置く。それらのカードにクライマックスがあるなら、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは自分の控え室のキャラを1枚選び、手札に戻す。	【自】 このカードが【リバース】した時、このカードのバトル相手のレベルが0以下なら、あなたは相手のクロックの上から1枚を、控え室に置いてよい。そうしたら、あなたはそのキャラをクロック置場に置く。
---“冬服”千夜	“冬服”千夜(GU/W57-015) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：5000 ソウル： コスト：0	レアリティ：R トリガー：- 特徴：甘兎庵・Dear My Sister	フレーバー：-		【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、そのターン中、このカードのパワーを＋Ｘ。Ｘはあなたのカード名に「シャロ」か「千夜」を含むキャラの枚数×500に等しい。
---“幼馴染同士”千夜	“幼馴染同士”千夜(GU/W57-016) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：2	色： パワー：2500 ソウル： コスト：1	レアリティ：R トリガー： 特徴：甘兎庵・Dear My Sister	フレーバー：シャロちゃん、心配だったの？		【自】［(2) あなたの舞台のキャラを1枚控え室に置く］ あなたがこのカードの『助太刀』を使った時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは相手の、レベルが相手のレベルより高いキャラを1枚選び、控え室に置く。	【起】【カウンター】 助太刀2500 レベル2 ［(1) 手札のこのカードを控え室に置く］ （あなたは自分のフロントアタックされているキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋2500）
---“幼馴染同士”千夜	“幼馴染同士”千夜(GU/W57-016SEC) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：2	色： パワー：2500 ソウル： コスト：1	レアリティ：SEC トリガー： 特徴：甘兎庵・Dear My Sister	フレーバー：-		【自】［(2) あなたの舞台のキャラを1枚控え室に置く］ あなたがこのカードの『助太刀』を使った時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは相手の、レベルが相手のレベルより高いキャラを1枚選び、控え室に置く。	【起】【カウンター】 助太刀2500 レベル2 ［(1) 手札のこのカードを控え室に置く］ （あなたは自分のフロントアタックされているキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋2500）
---For You！ 千夜	For You！ 千夜(GU/W57-017) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：3	色： パワー：10000 ソウル： コスト：2	レアリティ：R トリガー： 特徴：甘兎庵・Dear My Sister	フレーバー：うふふ		【自】 この能力は1ターンにつき1回まで発動する。あなたが【起】を使った時、そのターン中、このカードのパワーを＋1000。	【自】【CXコンボ】 このカードがアタックした時、クライマックス置場に「買い物帰りの二人」があるなら、あなたは自分の山札を見てカード名に「シャロ」か「千夜」を含むキャラを2枚まで選んで相手に見せ、手札に加え、自分の手札を1枚選び、控え室に置き、その山札をシャッフルする。	【自】 相手のターン中、あなたの受けたダメージがキャンセルされなかった時、前列にこのカードがいるなら、あなたは自分の山札を上から1枚見て、山札の上か控え室に置く。
---For You！ 千夜	For You！ 千夜(GU/W57-017S) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：3	色： パワー：10000 ソウル： コスト：2	レアリティ：SR トリガー： 特徴：甘兎庵・Dear My Sister	フレーバー：あげるわ		【自】 この能力は1ターンにつき1回まで発動する。あなたが【起】を使った時、そのターン中、このカードのパワーを＋1000。	【自】【CXコンボ】 このカードがアタックした時、クライマックス置場に「買い物帰りの二人」があるなら、あなたは自分の山札を見てカード名に「シャロ」か「千夜」を含むキャラを2枚まで選んで相手に見せ、手札に加え、自分の手札を1枚選び、控え室に置き、その山札をシャッフルする。	【自】 相手のターン中、あなたの受けたダメージがキャンセルされなかった時、前列にこのカードがいるなら、あなたは自分の山札を上から1枚見て、山札の上か控え室に置く。
---浴衣でお出かけ 千夜	浴衣でお出かけ 千夜(GU/W57-018) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：1000 ソウル： コスト：0	レアリティ：U トリガー：- 特徴：甘兎庵・Dear My Sister	フレーバー：みんな早く??		【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは自分の山札の上から1枚を見てよい。そうしたら、あなたはそのカードをこのカードの下にマーカーとして裏向きに置く。	【自】 あなたのクライマックスフェイズの始めに、あなたは自分のカード名に「シャロ」か「千夜」を含むキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋1000。	【起】［このカードの下のマーカーを1枚控え室に置く］ あなたは他の自分のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋1000。
---“ほんわり励まし”千夜	“ほんわり励まし”千夜(GU/W57-019) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：2	色： パワー：3500 ソウル： コスト：1	レアリティ：U トリガー： 特徴：甘兎庵・Dear My Sister	フレーバー：リゼちゃんらしい思いやりだと思うわ		【永】 応援 このカードの前のあなたのキャラすべてに、パワーを＋Ｘ。Ｘはそのキャラのレベル×500に等しい。	【自】 この能力は1ターンにつき1回まで発動する。あなたが【起】を使った時、あなたは自分のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋1000。
---寂しんぼ 千夜	寂しんぼ 千夜(GU/W57-020) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：2	色： パワー：8000 ソウル： コスト：1	レアリティ：U トリガー： 特徴：甘兎庵・Dear My Sister	フレーバー：-		【自】【CXコンボ】［このカードを控え室に置く］ あなたのクライマックス置場に「買い物帰りの二人」が置かれた時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは自分の手札の「For You！ 千夜」を1枚まで選び、このカードがいた枠に置く。
---お見送り 千夜	お見送り 千夜(GU/W57-021) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：1000 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：- 特徴：甘兎庵・Dear My Sister	フレーバー：急がないと、ココアちゃんがっ……!!		【永】 応援 このカードの前のあなたのキャラすべてに、パワーを＋500。	【自】【CXコンボ】 あなたのクライマックス置場に「にぎやかなお見送り」が置かれた時、あなたは他の自分のキャラを1枚選び、そのターン中、次の能力を与える。『【自】［(1)］ このカードのバトル相手が【リバース】した時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは自分の控え室のキャラを1枚まで選び、手札に戻し、次の相手のターンの終わりまで、このカードのパワーを＋2000。』
---商売上手 千夜	商売上手 千夜(GU/W57-022) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：1500 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：- 特徴：甘兎庵・Dear My Sister	フレーバー：喫茶甘兎庵で??す		【自】 このカードがアタックした時、あなたは自分のカード名に「シャロ」か「千夜」を含むキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋1500。	【自】 アンコール ［手札のキャラを1枚控え室に置く］ （このカードが舞台から控え室に置かれた時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、このカードがいた枠に【レスト】して置く）
---大量のお買い物 千夜	大量のお買い物 千夜(GU/W57-023) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：5500 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：? 特徴：甘兎庵・Dear My Sister	フレーバー：バイト上がりなのに手伝ってくれてありがとう、シャロちゃん		-
---ココアシック	ココアシック(GU/W57-024) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：イベント レベル：1	色： パワー：- ソウル：- コスト：1	レアリティ：U トリガー：- 特徴：-・-	フレーバー：シャロ「全部ココア??!?」		あなたは自分の山札を見て『助太刀』を持つキャラを2枚まで選んで相手に見せ、手札に加え、自分の手札を1枚選び、控え室に置き、その山札をシャッフルする。
---買い物帰りの二人	買い物帰りの二人(GU/W57-025) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：クライマックス レベル：-	色： パワー：- ソウル：- コスト：-	レアリティ：CC トリガー： 特徴：-・-	フレーバー：千夜「昨日から急に飲みたくなって……」		【永】 あなたのキャラすべてに、パワーを＋1000し、ソウルを＋1。	（：このカードがトリガーした時、あなたはこのカードを手札に戻す。あなたは自分の山札の上から1枚を、ストック置場に置いてよい）
---にぎやかなお見送り	にぎやかなお見送り(GU/W57-026) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：クライマックス レベル：-	色： パワー：- ソウル：- コスト：-	レアリティ：CC トリガー： 特徴：-・-	フレーバー：チノ「いいからさっさと行って下さ??い！」		【自】 このカードが手札からクライマックス置場に置かれた時、あなたは自分の控え室の緑のカードを1枚まで選び、ストック置場に置き、自分のキャラすべてに、そのターン中、ソウルを＋1。
---“将来のユメ”ココア	“将来のユメ”ココア(GU/W57-027) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：2000 ソウル： コスト：0	レアリティ：RR トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：私も、お姉ちゃんみたいにみんなを楽しませられる人になりたいな		【自】 このカードがアタックした時、あなたは自分のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋500。	【自】 相手のアタックフェイズの始めに、あなたは自分の山札の上から1枚を、控え室に置いてよい。そのカードが《ラビットハウス》か《Dear My Sister》のキャラなら、あなたはこのカードを前列のキャラのいない枠に動かしてよい。
---“将来のユメ”ココア	“将来のユメ”ココア(GU/W57-027SEC) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：2000 ソウル： コスト：0	レアリティ：SEC トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：-		【自】 このカードがアタックした時、あなたは自分のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋500。	【自】 相手のアタックフェイズの始めに、あなたは自分の山札の上から1枚を、控え室に置いてよい。そのカードが《ラビットハウス》か《Dear My Sister》のキャラなら、あなたはこのカードを前列のキャラのいない枠に動かしてよい。
---Welcome！ ココア	Welcome！ ココア(GU/W57-028) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：3	色： パワー：9500 ソウル： コスト：2	レアリティ：RR トリガー： 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：サプラ??イズだよ！		【自】 このカードが手札か思い出置場から舞台に置かれた時、あなたは自分のクロックの上から1枚を、控え室に置いてよい。	【自】［(2) 手札を1枚控え室に置く］ このカードがアタックした時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、相手に1ダメージを与える。（ダメージキャンセルは発生する）	【自】【CXコンボ】 記憶 あなたのクライマックス置場に「ただいま」が置かれた時、あなたのレベルが3以上で、思い出置場にこのカードがあるなら、あなたはこのカードを舞台のキャラのいない枠に置いてよい。
---Welcome！ ココア	Welcome！ ココア(GU/W57-028SP) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：3	色： パワー：9500 ソウル： コスト：2	レアリティ：SP トリガー： 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：-		【自】 このカードが手札か思い出置場から舞台に置かれた時、あなたは自分のクロックの上から1枚を、控え室に置いてよい。	【自】［(2) 手札を1枚控え室に置く］ このカードがアタックした時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、相手に1ダメージを与える。（ダメージキャンセルは発生する）	【自】【CXコンボ】 記憶 あなたのクライマックス置場に「ただいま」が置かれた時、あなたのレベルが3以上で、思い出置場にこのカードがあるなら、あなたはこのカードを舞台のキャラのいない枠に置いてよい。
---Welcome！ リゼ	Welcome！ リゼ(GU/W57-029) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：3	色： パワー：9500 ソウル： コスト：2	レアリティ：RR トリガー： 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：何かあったら頼れよ		【永】 あなたの控え室のクライマックスが2枚以下なら、あなたの手札のこのカードのレベルを?1。	【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは自分の山札を上から3枚まで見て、カードを1枚まで選び、手札に加える。残りのカードを控え室に置く。	【自】［(1)］ 相手のアタックフェイズの始めに、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは他の自分の前列の中央の枠のキャラを1枚とこのカードを選び、それぞれを【スタンド】して入れ替え、そのターン中、このカードのパワーを＋1000。
---Welcome！ リゼ	Welcome！ リゼ(GU/W57-029SP) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：3	色： パワー：9500 ソウル： コスト：2	レアリティ：SP トリガー： 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：-		【永】 あなたの控え室のクライマックスが2枚以下なら、あなたの手札のこのカードのレベルを?1。	【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは自分の山札を上から3枚まで見て、カードを1枚まで選び、手札に加える。残りのカードを控え室に置く。	【自】［(1)］ 相手のアタックフェイズの始めに、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは他の自分の前列の中央の枠のキャラを1枚とこのカードを選び、それぞれを【スタンド】して入れ替え、そのターン中、このカードのパワーを＋1000。
---“お姉ちゃん”モカ	“お姉ちゃん”モカ(GU/W57-030) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：3	色： パワー：10000 ソウル： コスト：2	レアリティ：RR トリガー： 特徴：パン・Dear My Sister	フレーバー：サプラ?イズ！		【自】［手札を1枚控え室に置く］ このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは自分のクロックの上から1枚を、ストック置場に置く。	【自】［(2) 手札を2枚控え室に置く］ このカードのバトル相手が【リバース】した時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、相手にＸダメージを与える。Ｘは他のあなたのカード名に「ココア」か「モカ」を含むキャラの枚数に等しい。（ダメージキャンセルは発生する）
---“お姉ちゃん”モカ	“お姉ちゃん”モカ(GU/W57-030SP) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：3	色： パワー：10000 ソウル： コスト：2	レアリティ：SP トリガー： 特徴：パン・Dear My Sister	フレーバー：-		【自】［手札を1枚控え室に置く］ このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは自分のクロックの上から1枚を、ストック置場に置く。	【自】［(2) 手札を2枚控え室に置く］ このカードのバトル相手が【リバース】した時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、相手にＸダメージを与える。Ｘは他のあなたのカード名に「ココア」か「モカ」を含むキャラの枚数に等しい。（ダメージキャンセルは発生する）
---“いらっしゃいませ”モカ	“いらっしゃいませ”モカ(GU/W57-031) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：500 ソウル： コスト：0	レアリティ：R トリガー：- 特徴：パン・Dear My Sister	フレーバー：いらっしゃいませ??		【自】 バトル中のこのカードが【リバース】した時、あなたは自分の山札の上から3枚までを、公開してよい。1枚以上公開したなら、あなたはそれらのカードの《Dear My Sister》のキャラを1枚まで選び、手札に加え、残りのカードを控え室に置き、自分の手札を1枚選び、控え室に置く。	【自】 このカードが舞台から控え室に置かれた時、あなたは自分の控え室の「Welcome！ ココア」を1枚選び、思い出にしてよい。
---“いらっしゃいませ”モカ	“いらっしゃいませ”モカ(GU/W57-031S) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：500 ソウル： コスト：0	レアリティ：SR トリガー：- 特徴：パン・Dear My Sister	フレーバー：いらっしゃいませ??		【自】 バトル中のこのカードが【リバース】した時、あなたは自分の山札の上から3枚までを、公開してよい。1枚以上公開したなら、あなたはそれらのカードの《Dear My Sister》のキャラを1枚まで選び、手札に加え、残りのカードを控え室に置き、自分の手札を1枚選び、控え室に置く。	【自】 このカードが舞台から控え室に置かれた時、あなたは自分の控え室の「Welcome！ ココア」を1枚選び、思い出にしてよい。
---For You！ リゼ	For You！ リゼ(GU/W57-032) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：1500 ソウル： コスト：0	レアリティ：R トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：なんだ、ほしいのか？		【永】 他のあなたの、《ラビットハウス》か《Dear My Sister》のキャラすべてに、パワーを＋500。	【自】 あなたのキャラのトリガーチェックでクライマックスがでた時、あなたは自分のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋1000。
---For You！ リゼ	For You！ リゼ(GU/W57-032S) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：1500 ソウル： コスト：0	レアリティ：SR トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：ほらっ		【永】 他のあなたの、《ラビットハウス》か《Dear My Sister》のキャラすべてに、パワーを＋500。	【自】 あなたのキャラのトリガーチェックでクライマックスがでた時、あなたは自分のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋1000。
---“私の代わりに”ココア	“私の代わりに”ココア(GU/W57-033) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：3000 ソウル： コスト：0	レアリティ：R トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：私がいない間はこの子を私だと思って!!		【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは相手のレベル1以下のキャラを1枚選び、手札に戻してよい。そうしたら、相手は自分の控え室のレベル0以下のキャラを1枚選び、そのキャラがいた枠に置き、そのターン中、そのキャラに《うさぎ》を与える。
---ちょっとびっくり ココア	ちょっとびっくり ココア(GU/W57-034) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：4000 ソウル： コスト：0	レアリティ：R トリガー：- 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：わぁ……！ 昔のままだ?！		【永】 あなたのキャラすべてが《Dear My Sister》なら、このカードのパワーを＋2000。	【自】【CXコンボ】 このカードがアタックした時、クライマックス置場に「ただいま」があるなら、あなたは自分の山札の上から1枚を公開する。そのカードが《Dear My Sister》のキャラなら手札に加える。（そうでないなら元に戻す）
---ちょっとびっくり ココア	ちょっとびっくり ココア(GU/W57-034S) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：4000 ソウル： コスト：0	レアリティ：SR トリガー：- 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：ありがとうっ		【永】 あなたのキャラすべてが《Dear My Sister》なら、このカードのパワーを＋2000。	【自】【CXコンボ】 このカードがアタックした時、クライマックス置場に「ただいま」があるなら、あなたは自分の山札の上から1枚を公開する。そのカードが《Dear My Sister》のキャラなら手札に加える。（そうでないなら元に戻す）
---“お姉ちゃん代理”リゼ	“お姉ちゃん代理”リゼ(GU/W57-035) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：4000 ソウル： コスト：0	レアリティ：R トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：おまえらぁっ！休日をダラダラ過ごすなぁっ！		【永】 記憶 あなたの思い出置場に「Welcome！ ココア」があるなら、このカードのパワーを＋3000。
---“お姉ちゃん代理”リゼ	“お姉ちゃん代理”リゼ(GU/W57-035S) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：4000 ソウル： コスト：0	レアリティ：SR トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：もっとしっかりしろ！		【永】 記憶 あなたの思い出置場に「Welcome！ ココア」があるなら、このカードのパワーを＋3000。
---“パン銃士”モカ	“パン銃士”モカ(GU/W57-036) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：4500 ソウル： コスト：0	レアリティ：R トリガー：- 特徴：パン・Dear My Sister	フレーバー：では！我ら三銃士ならぬパン銃士！		【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、そのターン中、このカードのパワーを＋1500。	【自】【CXコンボ】 このカードのバトル相手が【リバース】した時、あなたのクライマックス置場に「三姉妹？」があるなら、あなたは自分の控え室のキャラを1枚選び、手札に戻してよい。
---“パン銃士”モカ	“パン銃士”モカ(GU/W57-036S) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：4500 ソウル： コスト：0	レアリティ：SR トリガー：- 特徴：パン・Dear My Sister	フレーバー：では！我ら三銃士ならぬパン銃士！		【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、そのターン中、このカードのパワーを＋1500。	【自】【CXコンボ】 このカードのバトル相手が【リバース】した時、あなたのクライマックス置場に「三姉妹？」があるなら、あなたは自分の控え室のキャラを1枚選び、手札に戻してよい。
---“今も昔も優しい”リゼ	“今も昔も優しい”リゼ(GU/W57-037) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：5000 ソウル： コスト：0	レアリティ：R トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：チノ「今も昔もリゼさんは優しいですね」		【自】 このカードがアタックした時、あなたは他の自分の、《ラビットハウス》か《Dear My Sister》のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋Ｘ。Ｘは他のあなたの、《ラビットハウス》か《Dear My Sister》のキャラの枚数×500に等しい。
---“今も昔も優しい”リゼ	“今も昔も優しい”リゼ(GU/W57-037SEC) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：5000 ソウル： コスト：0	レアリティ：SEC トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：-		【自】 このカードがアタックした時、あなたは他の自分の、《ラビットハウス》か《Dear My Sister》のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋Ｘ。Ｘは他のあなたの、《ラビットハウス》か《Dear My Sister》のキャラの枚数×500に等しい。
---“冬服”リゼ	“冬服”リゼ(GU/W57-038) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：2	色： パワー：6000 ソウル： コスト：1	レアリティ：R トリガー： 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：ケーキもあるぞ！		【永】 他のあなたの、「Welcome！ ココア」と「“みんなで花火”チノ」すべてに、パワーを＋500。	【永】 応援 このカードの前のあなたのレベル3以上のキャラすべてに、パワーを＋2000。
---“パン銃士”ココア母	“パン銃士”ココア母(GU/W57-039) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：2	色： パワー：6000 ソウル： コスト：1	レアリティ：R トリガー： 特徴：パン・Dear My Sister	フレーバー：今日もいざ焼かん!!		【永】【CXコンボ】 あなたのクライマックス置場に「三姉妹？」があるなら、あなたのキャラすべてに、パワーを＋1000。	【永】 記憶 あなたの思い出置場に「Hot Bakery」があるなら、他のあなたのカード名に「ココア」か「モカ」を含むキャラすべてに、パワーを＋1500。
---“パン銃士”ココア母	“パン銃士”ココア母(GU/W57-039S) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：2	色： パワー：6000 ソウル： コスト：1	レアリティ：SR トリガー： 特徴：パン・Dear My Sister	フレーバー：今日もいざ焼かん!!		【永】【CXコンボ】 あなたのクライマックス置場に「三姉妹？」があるなら、あなたのキャラすべてに、パワーを＋1000。	【永】 記憶 あなたの思い出置場に「Hot Bakery」があるなら、他のあなたのカード名に「ココア」か「モカ」を含むキャラすべてに、パワーを＋1500。
---“かけがえのない宝物”チノ&モカ&ココア	“かけがえのない宝物”チノ&モカ&ココア(GU/W57-040) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：3	色： パワー：9500 ソウル： コスト：2	レアリティ：R トリガー： 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：ココア「私の新しい思い出だよ！」		【永】 このカードの正面のキャラのソウルを?1。	【自】［(2) 手札のカード名に「宝物」を含むキャラを1枚控え室に置く］ この能力は1ターンにつき1回まで発動する。このカードのバトル相手が【リバース】した時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは自分の山札の上から4枚を、控え室に置く。それらのカードのトリガーアイコンにがあるカードが2枚以上なら、このカードを【スタンド】する。
---“かけがえのない宝物”チノ&モカ&ココア	“かけがえのない宝物”チノ&モカ&ココア(GU/W57-040S) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：3	色： パワー：9500 ソウル： コスト：2	レアリティ：SR トリガー： 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：ココア「私の新しい思い出だよ！」		【永】 このカードの正面のキャラのソウルを?1。	【自】［(2) 手札のカード名に「宝物」を含むキャラを1枚控え室に置く］ この能力は1ターンにつき1回まで発動する。このカードのバトル相手が【リバース】した時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは自分の山札の上から4枚を、控え室に置く。それらのカードのトリガーアイコンにがあるカードが2枚以上なら、このカードを【スタンド】する。
---“いらっしゃいませ”ココア母	“いらっしゃいませ”ココア母(GU/W57-041) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：1500 ソウル： コスト：0	レアリティ：U トリガー：- 特徴：パン・Dear My Sister	フレーバー：ラビットハウスへようこそ！		【自】 この能力は1ターンにつき2回まで発動する。他のあなたのカード名に「ココア」か「モカ」を含むキャラが手札から舞台に置かれた時、そのターン中、このカードのパワーを＋1000。	【自】［このカードをクロック置場に置く］ バトル中のこのカードが【リバース】した時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは自分の山札の上から1枚を公開する。そのカードがカード名に「ココア」か「モカ」を含むキャラなら手札に加える。（そうでないなら元に戻す）
---“パン銃士”ココア	“パン銃士”ココア(GU/W57-042) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：2000 ソウル： コスト：0	レアリティ：U トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：今日もいざ焼かん!!		【永】 記憶 あなたの思い出置場に「Hot Bakery」があるなら、このカードは次の能力を得る。『【起】［手札の「Hot Bakery」を1枚控え室に置く］ あなたは自分の山札を上から4枚まで見て、カード名に「ココア」か「モカ」を含むキャラを1枚まで選んで相手に見せ、手札に加え、残りのカードを控え室に置く。』	【自】【CXコンボ】［このカードを手札に戻す］ あなたのクライマックス置場に「三姉妹？」が置かれた時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは自分の控え室の「Hot Bakery」を1枚選び、手札に戻す。
---“サプラ?イズ！”な早さ モカ	“サプラ?イズ！”な早さ モカ(GU/W57-043) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：2000 ソウル： コスト：0	レアリティ：U トリガー：- 特徴：パン・Dear My Sister	フレーバー：もっと早く、袋詰め3秒目標にっ！		【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは自分の山札の上から1枚を、このカードの下にマーカーとして置いてよい。	【自】 バトル中のこのカードが【リバース】した時、あなたはこのカードの下の裏向きのマーカーを1枚選び、公開する。あなたの控え室にそのカードと同じカード名のカードがあるなら、あなたはそのマーカーを手札に戻す。（そうでないなら元に戻す）
---For You！ ココア	For You！ ココア(GU/W57-044) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：3000 ソウル： コスト：0	レアリティ：U トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：はいっ！		【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは自分のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋1000。	【自】 他のあなたのキャラのバトル相手が【リバース】した時、あなたは自分のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋1000。
---“ごほうび”リゼ	“ごほうび”リゼ(GU/W57-045) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：4500 ソウル： コスト：0	レアリティ：U トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：お前たちの新しいスケジュールだ！		【永】 このカードの正面のキャラのレベルがこのカードのレベルより高いなら、このカードはフロントアタックできない。	【自】 このカードが【リバース】した時、このカードのバトル相手のレベルが1以下なら、あなたはそのキャラを【リバース】してよい。
---真っ赤なリゼ	真っ赤なリゼ(GU/W57-046) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：5000 ソウル： コスト：0	レアリティ：U トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：なななななっ いつっ！気付いてっ!?		【自】【CXコンボ】［(1)］ あなたのクライマックス置場に「鉛玉のプレゼント予告？」が置かれた時、前列にこのカードがいるなら、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは自分の山札の上から2枚を、控え室に置く。それらのカードすべてが《ラビットハウス》か《Dear My Sister》のキャラなら、あなたは相手の前列のレベル1以下のキャラを1枚選び、控え室に置き、自分の控え室のレベル1以下のキャラを1枚まで選び、手札に戻す。
---“パン作り”モカ	“パン作り”モカ(GU/W57-047) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：5000 ソウル： コスト：0	レアリティ：U トリガー：- 特徴：パン・Dear My Sister	フレーバー：こねて!!		【永】 記憶 あなたの思い出置場に「Welcome！ ココア」があるなら、このカードは次の能力を得る。『【自】 このカードのバトル相手が【リバース】した時、あなたは自分の山札の上から1枚を、ストック置場に置いてよい。』
---“お母さんに任せなさい♪”ココア母	“お母さんに任せなさい♪”ココア母(GU/W57-048) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：5000 ソウル： コスト：0	レアリティ：U トリガー：- 特徴：パン・Dear My Sister	フレーバー：私が代わりに妹になる？		【永】 あなたのターン中、あなたのキャラすべてがカード名に「ココア」か「モカ」を含むなら、このカードのパワーを＋2000。
---“パン作り”ココア	“パン作り”ココア(GU/W57-049) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：5500 ソウル： コスト：1	レアリティ：U トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：焼く！		【永】 他のあなたの、《ラビットハウス》か《パン》のキャラ1枚につき、このカードのパワーを＋500。	【自】［(1)］ アンコールステップの始めに、他のあなたの前列の【レスト】しているキャラがいないなら、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、このカードを【レスト】する。
---おそろいのうさぎ ココア	おそろいのうさぎ ココア(GU/W57-050) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：2	色： パワー：7500 ソウル： コスト：2	レアリティ：U トリガー： 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：ありがとう！	このマジシャンうさぎ、大切にするよ！		【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、他のあなたの、《ラビットハウス》か《Dear My Sister》のキャラが4枚以上なら、あなたは自分の山札の上から1枚を、ストック置場に置いてよい。	【自】 このカードが【リバース】した時、このカードのバトル相手のレベルが相手のレベルより高いなら、あなたはそのキャラを【リバース】してよい。
---寂しんぼ ココア	寂しんぼ ココア(GU/W57-051) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：500 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：私…… 忘れないよ、みんなと過ごした日々のこと……		【自】 他のあなたのバトル中のキャラが【リバース】した時、あなたは自分のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋1000。	【起】［(2) このカードを【レスト】する］ あなたは自分の控え室のキャラを1枚選び、手札に戻す。
---“いつもの二人”ココア	“いつもの二人”ココア(GU/W57-052) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：1000 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：ラビットハウスへようこそ！		【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは自分の山札の上から2枚を、控え室に置く。それらのカードにクライマックスがあるなら、あなたは相手の山札の上から1枚を、控え室に置いてよい。そうしたら、あなたは相手の控え室のカードを1枚選び、山札の上に置く。	【自】 このカードがアタックした時、あなたは自分のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋1000。
---“不思議の国”リゼ	“不思議の国”リゼ(GU/W57-053) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：1500 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：-		【自】［(1) 手札を1枚控え室に置く］ このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは自分の控え室の、赤か《Dear My Sister》のキャラを1枚選び、手札に戻し、他の自分の、赤か《Dear My Sister》のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋1000。	【自】 このカードの与えたダメージがキャンセルされた時、あなたはこのカードをストック置場に置いてよい。
---魔法少女ココア	魔法少女ココア(GU/W57-054) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：2000 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：おねぇちゃん!?		【永】 他のあなたの前列の「“力あわせて”魔法少女チノ」1枚につき、このカードのパワーを＋2000。	【永】 舞台にこのカードがいるなら、このカードは《魔法》を得る。	【自】［(1)］ このカードがフロントアタックした時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは相手のキャラを1枚選び、そのターン中、レベルを?1。
---からまわリゼちゃん	からまわリゼちゃん(GU/W57-055) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：2000 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：- 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：シャロはたくましいな		【起】［このカードを【レスト】する］ あなたは自分の、《ラビットハウス》か《Dear My Sister》のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋1500。
---あきれ顔 リゼ	あきれ顔 リゼ(GU/W57-056) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：2500 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：……一週間帰省するだけだ		【永】 他のあなたのキャラがいないなら、このカードのパワーを＋2000。
---“最高の笑顔”リゼ	“最高の笑顔”リゼ(GU/W57-057) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：2500 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：メグ・マヤ「一瞬ゆるんだ！」		【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは自分の山札の上から2枚を、控え室に置き、そのターン中、このカードのパワーを＋Ｘ。Ｘはそれらのカードの《ラビットハウス》か《Dear My Sister》のキャラの枚数×1000に等しい。
---“さ、後ろに乗って！”モカ	“さ、後ろに乗って！”モカ(GU/W57-058) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：2500 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：- 特徴：パン・Dear My Sister	フレーバー：ココア「お姉ちゃんは、いつも私の想像の上をいくよ??！」		【自】［手札を2枚控え室に置く］ このカードがフロントアタックされた時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは他の自分のカード名に「ココア」を含むキャラを1枚と、このカードを選び、手札に戻す。
---“私が留守のあいだは……”ココア	“私が留守のあいだは……”ココア(GU/W57-059) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：4000 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：- 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：お姉ちゃんの座はリゼちゃんに預けるよ！		【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは自分の山札の上から1枚を公開する。そのカードがレベル0以下のキャラなら、このカードをストック置場に置く。（公開したカードは元に戻す）
---“姉妹ゲンカ？”モカ&ココア母	“姉妹ゲンカ？”モカ&ココア母(GU/W57-060) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：4000 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：- 特徴：パン・Dear My Sister	フレーバー：モカ「ココアの姉妹は、もう、チノちゃんだけなのかな……」		【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは自分の山札の上から2枚を、控え室に置く。それらのカードにクライマックスがあるなら、このカードを【レスト】する。
---助っ人？ ココア	助っ人？ ココア(GU/W57-061) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：1500 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：フォローまで完璧！		【起】【カウンター】 助太刀1500 レベル1 ［手札のこのカードを控え室に置く］ （あなたは自分のフロントアタックされているキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋1500）
---手作りのぬいぐるみ リゼ	手作りのぬいぐるみ リゼ(GU/W57-062) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：2	色： パワー：7000 ソウル： コスト：1	レアリティ：C トリガー： 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：ふ―――っ…		【永】 あなたの、《ラビットハウス》か《Dear My Sister》のキャラが4枚以上なら、あなたの手札のこのカードのレベルを?1。	【自】【CXコンボ】 このカードのバトル相手が【リバース】した時、あなたのクライマックス置場に「軍事機密だ」があり、他のあなたの、《ラビットハウス》か《Dear My Sister》のキャラが4枚以上なら、あなたは1枚まで引き、自分の控え室のキャラを1枚まで選び、手札に戻す。
---この時間が宝物	この時間が宝物(GU/W57-063) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：2	色： パワー：7500 ソウル： コスト：1	レアリティ：C トリガー： 特徴：パン・Dear My Sister	フレーバー：お姉ちゃんになろうって人が、相変わらず甘えん坊だなぁ！		【自】 このカードがアタックした時、このカードの正面のキャラのレベルが3以上なら、そのターン中、このカードのパワーを＋4000し、ソウルを＋1。
---“パン作り”ココア母	“パン作り”ココア母(GU/W57-064) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：2	色： パワー：7500 ソウル： コスト：2	レアリティ：C トリガー： 特徴：パン・Dear My Sister	フレーバー：まるめて！		【自】 このカードがアタックした時、そのターン中、このカードのパワーを＋Ｘ。Ｘは他のあなたの、《ラビットハウス》か《パン》のキャラの枚数×1000に等しい。	【自】［(1)］ アンコールステップの始めに、他のあなたの前列の【レスト】しているキャラがいないなら、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、このカードを【レスト】する。
---Hot Bakery	Hot Bakery(GU/W57-065) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：イベント レベル：1	色： パワー：- ソウル：- コスト：0	レアリティ：U トリガー：- 特徴：-・-	フレーバー：-		あなたの思い出が2枚以下なら、このカードを思い出にする。	【自】 記憶 あなたのクライマックスフェイズの始めに、思い出置場にこのカードがあるなら、あなたは自分のカード名に「ココア」か「モカ」を含むキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋1500。
---Wonderland Magic	Wonderland Magic(GU/W57-066) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：イベント レベル：1	色： パワー：- ソウル：- コスト：1	レアリティ：U トリガー：- 特徴：-・-	フレーバー：-		【カウンター】 あなたは自分の《Dear My Sister》のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋3500。
---ただいま	ただいま(GU/W57-067a) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：クライマックス レベル：-	色： パワー：- ソウル：- コスト：-	レアリティ：CR トリガー： 特徴：-・-	フレーバー：ココア「えへへへ…」		【永】 あなたのキャラすべてに、パワーを＋1000し、ソウルを＋1。	（：このカードがトリガーした時、あなたは自分の控え室のキャラを1枚選び、手札に戻してよい）
---ただいま	ただいま(GU/W57-067b) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：クライマックス レベル：-	色： パワー：- ソウル：- コスト：-	レアリティ：CR トリガー： 特徴：-・-	フレーバー：私を見て??!!		【永】 あなたのキャラすべてに、パワーを＋1000し、ソウルを＋1。	（：このカードがトリガーした時、あなたは自分の控え室のキャラを1枚選び、手札に戻してよい）
---ただいま	ただいま(GU/W57-067R) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：クライマックス レベル：-	色： パワー：- ソウル：- コスト：-	レアリティ：RRR トリガー： 特徴：-・-	フレーバー：みんな!! ただいま!!		【永】 あなたのキャラすべてに、パワーを＋1000し、ソウルを＋1。	（：このカードがトリガーした時、あなたは自分の控え室のキャラを1枚選び、手札に戻してよい）
---三姉妹？	三姉妹？(GU/W57-068) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：クライマックス レベル：-	色： パワー：- ソウル：- コスト：-	レアリティ：CR トリガー： 特徴：-・-	フレーバー：モカ「三姉妹もバッチリだね！」		【自】 このカードが手札からクライマックス置場に置かれた時、あなたは自分の控え室の赤のカードを1枚まで選び、ストック置場に置き、自分のキャラすべてに、そのターン中、ソウルを＋1。
---三姉妹？	三姉妹？(GU/W57-068R) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：クライマックス レベル：-	色： パワー：- ソウル：- コスト：-	レアリティ：RRR トリガー： 特徴：-・-	フレーバー：ココア母「お母さん、そんなつもりで見てたわけじゃないのよ？ほんとよ？」		【自】 このカードが手札からクライマックス置場に置かれた時、あなたは自分の控え室の赤のカードを1枚まで選び、ストック置場に置き、自分のキャラすべてに、そのターン中、ソウルを＋1。
---鉛玉のプレゼント予告？	鉛玉のプレゼント予告？(GU/W57-069) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：クライマックス レベル：-	色： パワー：- ソウル：- コスト：-	レアリティ：CC トリガー： 特徴：-・-	フレーバー：そんなに欲しければ2人分用意してやる！		【自】 このカードが手札からクライマックス置場に置かれた時、あなたは自分の控え室の赤のカードを1枚まで選び、ストック置場に置き、自分のキャラすべてに、そのターン中、ソウルを＋1。
---軍事機密だ	軍事機密だ(GU/W57-070) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：クライマックス レベル：-	色： パワー：- ソウル：- コスト：-	レアリティ：CC トリガー： 特徴：-・-	フレーバー：手作り……!?		【自】 このカードが手札からクライマックス置場に置かれた時、あなたは自分のキャラを2枚まで選び、そのターン中、パワーを＋2000し、ソウルを＋1。
---Welcome！ チノ	Welcome！ チノ(GU/W57-071) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：1500 ソウル： コスト：0	レアリティ：RR トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：おかえりなさい		【自】［手札を1枚控え室に置く］ あなたのクライマックスがクライマックス置場に置かれた時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは1枚引く。	【起】【CXコンボ】 集中 ［(1) あなたのキャラを2枚【レスト】する］ あなたは自分の山札の上から5枚をめくり、控え室に置く。それらのカードの「ただいま」か「おかえりなさい」1枚につき、あなたは自分の控え室のキャラを1枚まで選び、手札に戻す。
---Welcome！ チノ	Welcome！ チノ(GU/W57-071SP) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：1500 ソウル： コスト：0	レアリティ：SP トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：-		【自】［手札を1枚控え室に置く］ あなたのクライマックスがクライマックス置場に置かれた時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは1枚引く。	【起】【CXコンボ】 集中 ［(1) あなたのキャラを2枚【レスト】する］ あなたは自分の山札の上から5枚をめくり、控え室に置く。それらのカードの「ただいま」か「おかえりなさい」1枚につき、あなたは自分の控え室のキャラを1枚まで選び、手札に戻す。
---一緒に楽しも♪ メグ	一緒に楽しも♪ メグ(GU/W57-072) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：4500 ソウル： コスト：0	レアリティ：RR トリガー：? 特徴：バレエ・Dear My Sister	フレーバー：-		【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、そのターン中、このカードのパワーを＋1500。	【自】【CXコンボ】 このカードのバトル相手が【リバース】した時、あなたのクライマックス置場に「チマメ風呂」があるなら、あなたは自分の山札の上から1枚までを、ストック置場に置き、自分の山札の上から1枚を公開する。そのカードのレベルが1以上なら手札に加える。（クライマックスのレベルは0として扱う。そうでないなら元に戻す）
---一緒に楽しも♪ メグ	一緒に楽しも♪ メグ(GU/W57-072SP) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：4500 ソウル： コスト：0	レアリティ：SP トリガー：? 特徴：バレエ・Dear My Sister	フレーバー：-		【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、そのターン中、このカードのパワーを＋1500。	【自】【CXコンボ】 このカードのバトル相手が【リバース】した時、あなたのクライマックス置場に「チマメ風呂」があるなら、あなたは自分の山札の上から1枚までを、ストック置場に置き、自分の山札の上から1枚を公開する。そのカードのレベルが1以上なら手札に加える。（クライマックスのレベルは0として扱う。そうでないなら元に戻す）
---一緒に楽しも♪ マヤ	一緒に楽しも♪ マヤ(GU/W57-073) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：3	色： パワー：9500 ソウル： コスト：2	レアリティ：RR トリガー： 特徴：八重歯・Dear My Sister	フレーバー：ほらっ、チノも早く！		【永】 あなたの控え室のクライマックスが2枚以下なら、あなたの手札のこのカードのレベルを?1。	【永】 あなたのキャラすべてが青なら、このカードのパワーを＋1000。	【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは自分の山札を上から3枚まで見て、カードを1枚まで選び、手札に加え、残りのカードを控え室に置く。
---一緒に楽しも♪ マヤ	一緒に楽しも♪ マヤ(GU/W57-073SP) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：3	色： パワー：9500 ソウル： コスト：2	レアリティ：SP トリガー： 特徴：八重歯・Dear My Sister	フレーバー：-		【永】 あなたの控え室のクライマックスが2枚以下なら、あなたの手札のこのカードのレベルを?1。	【永】 あなたのキャラすべてが青なら、このカードのパワーを＋1000。	【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは自分の山札を上から3枚まで見て、カードを1枚まで選び、手札に加え、残りのカードを控え室に置く。
---元気な妹 マヤ	元気な妹 マヤ(GU/W57-074) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：2500 ソウル： コスト：0	レアリティ：R トリガー：- 特徴：八重歯・Dear My Sister	フレーバー：やっほ?！		【自】 このカードがアタックした時、あなたは他の自分の青のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋Ｘ。Ｘは他のあなたの青のキャラの枚数×500に等しい。	
---元気な妹 マヤ	元気な妹 マヤ(GU/W57-074SEC) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：2500 ソウル： コスト：0	レアリティ：SEC トリガー：- 特徴：八重歯・Dear My Sister	フレーバー：-		【自】 このカードがアタックした時、あなたは他の自分の青のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋Ｘ。Ｘは他のあなたの青のキャラの枚数×500に等しい。
---For You！ チノ	For You！ チノ(GU/W57-075) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：4000 ソウル： コスト：0	レアリティ：R トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：-		【永】 アタックフェイズ中、あなたは自分のカードの効果で自分の控え室のキャラを手札に戻せない。	【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、そのターン中、このカードのパワーを?1500。
---For You！ チノ	For You！ チノ(GU/W57-075SEC) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：4000 ソウル： コスト：0	レアリティ：SEC トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：-		【永】 アタックフェイズ中、あなたは自分のカードの効果で自分の控え室のキャラを手札に戻せない。	【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、そのターン中、このカードのパワーを?1500。
---おっとりした妹 メグ	おっとりした妹 メグ(GU/W57-076) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：2000 ソウル： コスト：0	レアリティ：R トリガー：? 特徴：バレエ・Dear My Sister	フレーバー：じゃじゃ??ん		【自】［(1)］ このカードがアタックした時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、そのアタック中、あなたはトリガーステップにトリガーチェックを2回行う。	【自】 バトル中のこのカードが【リバース】した時、このカードのバトル相手のコストが0以下なら、あなたはそのキャラを山札の下に置いてよい。
---おっとりした妹 メグ	おっとりした妹 メグ(GU/W57-076SEC) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：2000 ソウル： コスト：0	レアリティ：SEC トリガー：? 特徴：バレエ・Dear My Sister	フレーバー：-		【自】［(1)］ このカードがアタックした時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、そのアタック中、あなたはトリガーステップにトリガーチェックを2回行う。	【自】 バトル中のこのカードが【リバース】した時、このカードのバトル相手のコストが0以下なら、あなたはそのキャラを山札の下に置いてよい。
---一緒に楽しも♪ チノ	一緒に楽しも♪ チノ(GU/W57-077) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：5500 ソウル： コスト：1	レアリティ：R トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：明日が楽しみだからって落ち着きがないです2人とも……		【永】 このカードの正面のキャラのコストが0以下なら、このカードは【リバース】しない。
---“みんなで花火”チノ	“みんなで花火”チノ(GU/W57-078) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：3	色： パワー：9500 ソウル： コスト：2	レアリティ：R トリガー： 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：勇気を出して誘ってみてよかったです		【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは1枚まで引き、そのターン中、このカードのパワーを＋2000。	【自】【CXコンボ】［あなたのクライマックス置場のクライマックスを1枚控え室に置く］ このカードがアタックした時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは自分の手札の「おかえりなさい」を1枚まで選び、クライマックス置場に置く。	【自】【CXコンボ】［(3) 手札を2枚控え室に置く］ この能力は1ターンにつき1回まで発動する。このカードのアタックの終わりに、クライマックス置場に「おかえりなさい」があるなら、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは他の自分のキャラを1枚選び、【スタンド】する。
---“みんなで花火”チノ	“みんなで花火”チノ(GU/W57-078S) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：3	色： パワー：9500 ソウル： コスト：2	レアリティ：SR トリガー： 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：ココア「みんなと一緒に見られてよかった」		【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは1枚まで引き、そのターン中、このカードのパワーを＋2000。	【自】【CXコンボ】［あなたのクライマックス置場のクライマックスを1枚控え室に置く］ このカードがアタックした時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは自分の手札の「おかえりなさい」を1枚まで選び、クライマックス置場に置く。	【自】【CXコンボ】［(3) 手札を2枚控え室に置く］ この能力は1ターンにつき1回まで発動する。このカードのアタックの終わりに、クライマックス置場に「おかえりなさい」があるなら、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは他の自分のキャラを1枚選び、【スタンド】する。
---“プールで遊ぼっ”チマメ隊	“プールで遊ぼっ”チマメ隊(GU/W57-079) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：3	色： パワー：10000 ソウル： コスト：2	レアリティ：R トリガー： 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：-		【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは2枚まで引き、自分の手札を1枚選び、控え室に置く。	【自】［(3) 手札を2枚控え室に置く］ このカードがアタックした時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、相手に5ダメージを与える。（ダメージキャンセルは発生する）
---“プールで遊ぼっ”チマメ隊	“プールで遊ぼっ”チマメ隊(GU/W57-079S) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：3	色： パワー：10000 ソウル： コスト：2	レアリティ：SR トリガー： 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：-		【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたは2枚まで引き、自分の手札を1枚選び、控え室に置く。	【自】［(3) 手札を2枚控え室に置く］ このカードがアタックした時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、相手に5ダメージを与える。（ダメージキャンセルは発生する）
---“妹モード”マヤ	“妹モード”マヤ(GU/W57-080) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：1500 ソウル： コスト：0	レアリティ：U トリガー：? 特徴：八重歯・Dear My Sister	フレーバー：よろしくねっ リゼ姉！		【永】 他のあなたの前列の中央の枠の青のキャラに、パワーを＋1000。	【自】【CXコンボ】 あなたのクライマックス置場に「シャボン玉攻撃?！」が置かれた時、あなたは自分のキャラを2枚まで選び、そのターン中、次の能力を与える。『【自】 このカードのバトル相手が【リバース】した時、次の相手のターンの終わりまで、このカードのパワーを＋2000。』
---鳴らない電話 チノ	鳴らない電話 チノ(GU/W57-081) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：2000 ソウル： コスト：0	レアリティ：U トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：電話…… こなかった		【自】［(1) あなたの山札の上から1枚をクロック置場に置く］ このカードが舞台から控え室に置かれた時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは1枚引く。
---魔法少女チノ	魔法少女チノ(GU/W57-082) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：4500 ソウル： コスト：0	レアリティ：U トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：カフェラテ！ カフェモカ!! カプチ??ノ!!!		【永】 舞台にこのカードがいるなら、このカードは《魔法》を得る。	【自】【CXコンボ】 あなたのクライマックス置場に「もふもふ天国」が置かれた時、前列にこのカードがいるなら、あなたは相手の前列のレベル1以下のキャラを1枚まで選び、控え室に置き、自分の山札の上から1枚を公開する。そのカードがレベル0以下のキャラなら手札に加える。（そうでないなら元に戻す）
---お姉ちゃんシック チノ	お姉ちゃんシック チノ(GU/W57-083) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：5500 ソウル： コスト：0	レアリティ：U トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：マヤ・メグ「全部アイスココア??!?」		【永】 他のあなたのカード名に「ココア」を含むキャラがいないなら、このカードはあなたのスタンドフェイズに【スタンド】しない。	【自】 他のあなたの《ラビットハウス》のキャラがアタックした時、そのターン中、このカードのパワーを＋1000。
---“妹モード”メグ	“妹モード”メグ(GU/W57-084) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：2	色： パワー：5500 ソウル： コスト：1	レアリティ：U トリガー： 特徴：バレエ・Dear My Sister	フレーバー：リゼお姉ちゃん！		【永】 他のあなたの青のキャラすべてに、パワーを＋1000。	【起】［このカードを【レスト】する］ あなたは自分の山札を上から2枚まで見てカードを1枚選び、山札の上に置き、残りのカードを控え室に置く。
---“お誘い”チノ	“お誘い”チノ(GU/W57-085) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：2	色： パワー：6000 ソウル： コスト：1	レアリティ：U トリガー： 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：み……みなさんで……い……一緒に……花火大会… いきません…か？		【永】 他のあなたの青のキャラすべてに、パワーを＋1000。	【起】［(1) このカードを【レスト】する］ あなたは自分の「“対お姉ちゃん用決戦部隊”チマメ隊」を1枚選び、そのターン中、次の能力を与える。『【自】 このカードのバトル相手が【リバース】した時、あなたは自分のクロックの上から1枚を、控え室に置いてよい。』
---“明日シメ切り”青山ブルーマウンテン	“明日シメ切り”青山ブルーマウンテン(GU/W57-086) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：2	色： パワー：6000 ソウル： コスト：1	レアリティ：U トリガー： 特徴：小説・Dear My Sister	フレーバー：大丈夫ですよ		【自】【クロック】 アラーム このカードがクロックの1番上にあり、あなたの《Dear My Sister》のキャラが4枚以上なら、あなたのクライマックスフェイズの始めに、あなたは自分の山札の上から1枚を、ストック置場に置いてよい。
---こちょこちょ メグ	こちょこちょ メグ(GU/W57-087) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：1500 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：? 特徴：バレエ・Dear My Sister	フレーバー：それ??っ		【永】 あなたのレベルが1以上なら、このカードは次の能力を得る。『【起】［このカードをストック置場に置く］ あなたは自分の手札の「こちょこちょ マヤ」を1枚まで選び、このカードがいた枠に置く。』	【起】［このカードを【レスト】する］ あなたは自分のキャラを1枚選び、そのターン中、レベルを＋1し、パワーを＋1000。このカードは次のあなたのスタンドフェイズに【スタンド】しない。
---おそろいのうさぎ チノ	おそろいのうさぎ チノ(GU/W57-088) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：2000 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：- 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：この子が……ココアさんのです		【自】 このカードが手札から舞台に置かれた時、そのターン中、このカードのパワーを＋1500。	【自】 このカードがアタックした時、あなたは他の自分の、青か《ラビットハウス》のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋1000。
---“力あわせて”魔法少女チノ	“力あわせて”魔法少女チノ(GU/W57-089) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：2000 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：2人で力を合わせれば、もっとすごくなりますよっ		【永】 他のあなたの前列の「魔法少女ココア」1枚につき、このカードのパワーを＋2000。	【永】 舞台にこのカードがいるなら、このカードは《魔法》を得る。	【自】 他のあなたの「魔法少女ココア」がアタックした時、前列にこのカードがいるなら、あなたは相手の前列のレベル0以下のキャラを1枚選び、控え室に置いてよい。
---“いつもの二人”チノ	“いつもの二人”チノ(GU/W57-090) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：2500 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：? 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：ラビットハウスへようこそ！		【自】［(1) 手札を1枚控え室に置く］ このカードが手札から舞台に置かれた時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは自分の山札を見て青か《ラビットハウス》のキャラを1枚まで選んで相手に見せ、手札に加え、その山札をシャッフルする。
---“自分探しの旅”青山ブルーマウンテン	“自分探しの旅”青山ブルーマウンテン(GU/W57-091) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：0	色： パワー：2500 ソウル： コスト：0	レアリティ：C トリガー：? 特徴：小説・Dear My Sister	フレーバー：私は……自分探しの旅です		【自】 このカードのバトル相手が【リバース】した時、あなたはこのカードを思い出にしてよい。そうしたら、次のあなたのドローフェイズの始めに、あなたは自分の思い出置場の「“自分探しの旅”青山ブルーマウンテン」を1枚選び、舞台の好きな枠に置く。
---浴衣でお出かけ チノ	浴衣でお出かけ チノ(GU/W57-092) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：1500 ソウル： コスト：1	レアリティ：C トリガー： 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：-		【自】 あなたがこのカードの『助太刀』を使った時、あなたは自分の山札を上から1枚見て、山札の上か下に置く。	【起】【カウンター】 助太刀1500 レベル1 ［(1) 手札のこのカードを控え室に置く］ （あなたは自分のフロントアタックされているキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋1500）
---こちょこちょ マヤ	こちょこちょ マヤ(GU/W57-093) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：1	色： パワー：7000 ソウル： コスト：1	レアリティ：C トリガー：? 特徴：八重歯・Dear My Sister	フレーバー：それ??っ		-
---“きっかけのぬいぐるみ”チノ	“きっかけのぬいぐるみ”チノ(GU/W57-094) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：キャラ レベル：2	色： パワー：1500 ソウル： コスト：1	レアリティ：C トリガー： 特徴：ラビットハウス・Dear My Sister	フレーバー：おそろい……		【自】［手札の青のキャラを2枚控え室に置く］ あなたがこのカードの『助太刀』を使った時、あなたはコストを払ってよい。そうしたら、あなたは相手の、レベルが相手のレベルより高いキャラを1枚選び、山札の下に置く。	【起】【カウンター】 助太刀2500 レベル2 ［(1) 手札のこのカードを控え室に置く］ （あなたは自分のフロントアタックされているキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋2500）
---チマメ隊、敬礼！	チマメ隊、敬礼！(GU/W57-095a) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：イベント レベル：2	色： パワー：- ソウル：- コスト：1	レアリティ：U トリガー：? 特徴：-・-	フレーバー：サ??・イェッサ??！		【カウンター】 集中 このカードは、あなたの青のキャラが3枚以下なら、手札からプレイできない。	あなたは自分の山札の上から3枚をめくり、控え室に置く。それらのカードにクライマックスがあるなら、あなたは自分のバトル中のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋4000し、次の能力を与える。『【永】 このカードの正面のキャラはプレイヤーにダメージを与えることができない。』そうでないなら、このカードを山札の上に置く。
---チマメ隊、敬礼！	チマメ隊、敬礼！(GU/W57-095b) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：イベント レベル：2	色： パワー：- ソウル：- コスト：1	レアリティ：U トリガー：? 特徴：-・-	フレーバー：サ??・イェッサ??！		【カウンター】 集中 このカードは、あなたの青のキャラが3枚以下なら、手札からプレイできない。	あなたは自分の山札の上から3枚をめくり、控え室に置く。それらのカードにクライマックスがあるなら、あなたは自分のバトル中のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋4000し、次の能力を与える。『【永】 このカードの正面のキャラはプレイヤーにダメージを与えることができない。』そうでないなら、このカードを山札の上に置く。
---チマメ隊、敬礼！	チマメ隊、敬礼！(GU/W57-095c) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：イベント レベル：2	色： パワー：- ソウル：- コスト：1	レアリティ：U トリガー：? 特徴：-・-	フレーバー：サ??・イェッサ??！		【カウンター】 集中 このカードは、あなたの青のキャラが3枚以下なら、手札からプレイできない。	あなたは自分の山札の上から3枚をめくり、控え室に置く。それらのカードにクライマックスがあるなら、あなたは自分のバトル中のキャラを1枚選び、そのターン中、パワーを＋4000し、次の能力を与える。『【永】 このカードの正面のキャラはプレイヤーにダメージを与えることができない。』そうでないなら、このカードを山札の上に置く。
---宝物の一枚	宝物の一枚(GU/W57-096) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：イベント レベル：3	色： パワー：- ソウル：- コスト：3	レアリティ：U トリガー：? 特徴：-・-	フレーバー：ココア「はい、チノちゃん笑って?！」		【CXコンボ】 あなたの思い出置場に「宝物がいっぱい」があるなら、あなたは自分の山札を見てカード名に「宝物」を含むキャラを4枚まで選んで相手に見せ、手札に加え、自分の手札を4枚選び、控え室に置き、その山札をシャッフルし、相手の控え室のカードを4枚まで選び、山札に戻し、相手はその山札をシャッフルする。
---おかえりなさい	おかえりなさい(GU/W57-097) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：クライマックス レベル：-	色： パワー：- ソウル：- コスト：-	レアリティ：CR トリガー： 特徴：-・-	フレーバー：ココア「ただいま」		【永】 あなたのキャラすべてに、パワーを＋1000し、ソウルを＋1。	（：このカードがトリガーした時、あなたは自分の控え室のクライマックスを1枚選び、手札に戻してよい）
---おかえりなさい	おかえりなさい(GU/W57-097Ra) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：クライマックス レベル：-	色： パワー：- ソウル：- コスト：-	レアリティ：RRR トリガー： 特徴：-・-	フレーバー：ココア「ただいま」		【永】 あなたのキャラすべてに、パワーを＋1000し、ソウルを＋1。	（：このカードがトリガーした時、あなたは自分の控え室のクライマックスを1枚選び、手札に戻してよい）
---おかえりなさい	おかえりなさい(GU/W57-097Rb) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：クライマックス レベル：-	色： パワー：- ソウル：- コスト：-	レアリティ：RRR トリガー： 特徴：-・-	フレーバー：チノ「おかえりなさいココアさん」		【永】 あなたのキャラすべてに、パワーを＋1000し、ソウルを＋1。	（：このカードがトリガーした時、あなたは自分の控え室のクライマックスを1枚選び、手札に戻してよい）
---もふもふ天国	もふもふ天国(GU/W57-098) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：クライマックス レベル：-	色： パワー：- ソウル：- コスト：-	レアリティ：CC トリガー： 特徴：-・-	フレーバー：わしじゃよ		【自】 このカードが手札からクライマックス置場に置かれた時、あなたは自分の控え室の青のカードを1枚まで選び、ストック置場に置き、自分のキャラすべてに、そのターン中、ソウルを＋1。
---シャボン玉攻撃?！	シャボン玉攻撃?！(GU/W57-099) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：クライマックス レベル：-	色： パワー：- ソウル：- コスト：-	レアリティ：CC トリガー： 特徴：-・-	フレーバー：今日はお泊りだからね！		【自】 このカードが手札からクライマックス置場に置かれた時、あなたは自分の青のキャラを2枚まで選び、そのターン中、パワーを＋2000し、ソウルを＋2。
---チマメ風呂	チマメ風呂(GU/W57-100) -ご注文はうさぎですか？？ 〜Dear My Sister〜	サイド： 種類：クライマックス レベル：-	色： パワー：- ソウル：- コスト：-	レアリティ：CC トリガー： 特徴：-・-	フレーバー：チノ「うう……　昔は関係ないです……」		【永】 あなたのキャラすべてに、パワーを＋1000し、ソウルを＋1。	（：このカードがトリガーした時、あなたは自分の控え室のクライマックスを1枚選び、手札に戻してよい）